Noms des joueurs. Les rapports de match officiels de la FIFA contiennent de nombreuses erreurs liées aux noms des joueurs, notamment des prénoms incorrects, des erreurs d'orthographe et des translittérations incorrectes, incohérentes ou dépassées. Wikipedia dispose de noms plus propres. Tous les noms ne permettent pas une identification unique. Il peut y avoir plusieurs liens Wikipedia valides pour un joueur en raison de redirections. J'ai standardisé les liens dans les pages d'équipe pour que chaque joueur ait un lien unique dans l'ensemble de données des joueurs. Certains joueurs (et entraîneurs) sont couramment connus sous un seul nom (par exemple Pelé, Ronaldinho, etc.). Pour ces joueurs, la variable "family_name" enregistre le nom sous lequel ils sont couramment connus et la variable "given_name" est codée "non applicable".

Numéros de maillot. Avant 1950, les joueurs ne portaient pas de numéros sur leur maillot. Lors de la Coupe du monde de 1950, les joueurs avaient des numéros, mais ils n'étaient pas cohérents d'un match à l'autre. Par conséquent, la variable "shirt_number" dans l'ensemble de données des équipes est codée 0 pour les tournois antérieurs à la Coupe du monde de 1954.

Remplacements. Les données sur les remplacements commencent en 1970. Avant 1970, les rapports de match n'indiquent pas les remplacements. Lors de la comparaison des données avec les versions en ligne des rapports de match de la FIFA, il convient de noter que les rapports de match inversent parfois de manière incorrecte le joueur sortant et le joueur entrant. De plus, il peut arriver que les rapports de match mentionnent le mauvais joueur entrant.

Temps. Dans les matches de football, la minute 1' fait référence à la minute de 00:00 à 00:59, la minute 2' fait référence à la minute de 01:00 à 01:59, et ainsi de suite. La première mi-temps va de la minute 1' (00:00 à 00:59) à la minute 45' (44:00 à 44:59). La deuxième mi-temps va de la minute 46' (45:00 à 45:59) à la minute 90' (89:00 à 89:59). Ainsi, un événement qui se produit à la minute 45' est dans la dernière minute du temps réglementaire de la première mi-temps, et non dans la première minute du temps réglementaire de la deuxième mi-temps, qui serait la minute 46'. La première minute du temps additionnel (par opposition au temps réglementaire) de la première mi-temps est 45' + 1' et fait référence à la minute de 45:00 à 45:59 de la première mi-temps. La première minute du temps additionnel de la deuxième mi-temps est 90' + 1' et fait référence à la minute de 90:00 à 90:59 de la deuxième mi-temps. Le même schéma s'applique à la première mi-temps (91' à 105') et à la deuxième mi-temps (106' à 120') de la prolongation. Les temps pour les tirs au but lors d'une séance sont enregistrés sous la forme AET, qui signifie "après prolongation". La variable temps enregistre l'heure d'un événement dans ce format. La variable minute_regulation enregistre la composante réglementaire du temps (le nombre avant le +) et la variable minute_stoppage enregistre la composante additionnelle du temps (le nombre après le +). Pour tous les événements qui se produisent pendant le temps additionnel, la variable minute_regulation sera de 45, 90, 105 ou 120, et la variable minute_stoppage sera supérieure ou égale à 1. Pour tous les événements qui se produisent pendant le temps réglementaire, la variable minute_stoppage est codée 0.

Heures des événements. Pour les buts, les remplacements et les avertissements, j'utilise les heures enregistrées par Wikipédia. Ces heures peuvent différer légèrement des heures des rapports de matchs FIFA officiels en ligne, qui contiennent parfois des incohérences ou des erreurs. Il est courant que la minute exacte des événements en match varie légèrement entre différentes sources en ligne.

Formats de tournoi. Les tournois de 1934 et 1938 n'incluaient pas de phase de groupes, donc l'ensemble de données des groupes n'inclut pas d'observations pour ces tournois. Pour le tournoi de 1950, il y avait un premier tour et un deuxième tour, qui ont tous deux eu un format de phase de groupes. Jusqu'en 1970, les noms de groupe utilisaient des numéros. Les tournois de 1974, 1978 et 1982 ont eu deux phases de groupes. L'ensemble de données des groupes inclut les groupes pour les deux phases. Les noms de groupe dans la première phase utilisent des numéros et les noms de groupe dans la deuxième phase utilisent des lettres. Depuis 1986, les noms de groupe utilisent des lettres.

Codes pays. La base de données utilise les codes pays ISO Alpha-3. Les codes pour les pays d'origine sont ENG pour l'Angleterre, WAL pour le Pays de Galles, SCO pour l'Écosse et NIR pour l'Irlande du Nord. Les codes pour les anciens pays sont SCG pour la Serbie et le Monténégro, YUG pour la Yougoslavie, DDR pour l'Allemagne de l'Est, CSK pour la Tchécoslovaquie et SUN pour l'Union soviétique. Il n'y a pas de code ISO Alpha-3 pour les Indes orientales néerlandaises, donc la base de données utilise IDN, le code de l'Indonésie. L'Allemagne de l'Ouest utilise le code de l'Allemagne, DEU, mais est étiquetée comme Allemagne de l'Ouest.
